### 2022-05-26 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Hasil Implementasi}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah package \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya.

>>>>

\subsubsection{Hasil Implementasi}
Modul-modul pada tabel \ref{engine-module} masing-masing akan diimplementasikan sebagai \textit{package} pada bahasa \textit{Python} seperti yang terlihat pada gambar \ref{}. Terdapat tujuh buah \textit{package}, enam buah \textit{package} dari modul dan satu buah \textit{package} \texttt{utils} yang berisi fungsi-fungsi untuk mendukung kerja fungsi di modul lainnya.
